{% multi_lang_include alerts/important_alerts.md alert="granular permissions ea" %}

## 권한 세트 생성

권한 세트를 사용하여 특정 주제 영역이나 동작과 관련된 권한을 묶을 수 있습니다. 여러 워크스페이스에서 동일한 액세스가 필요한 대시보드 사용자에게 권한 세트를 적용할 수 있습니다. 권한 세트를 생성하려면 **설정** > **권한 설정**으로 이동한 다음 **권한 세트 생성**을 선택합니다. 각 권한에 대한 설명은 [권한 목록]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#granularpermissions_list-of-permissions)을 참조하세요.

{% tabs local %}
{% tab example permission sets %}
|이름|권한|
|-----------|----------------|
|개발자|"API 키 보기", "API 키 편집", "내부 그룹 보기", "내부 그룹 편집", "메시지 활동 로그 보기", "이벤트 사용자 로그 보기", "API 식별자 보기", "API 사용 대시보드 보기", "API 한도 보기", "API 사용 알림 보기", "API 사용 알림 편집", "SDK 디버거 보기", "SDK 디버거 편집".|
|마케터|"캠페인 보기", "캠페인 편집", "캠페인 아카이브", "캔버스 보기", "캔버스 편집", "캔버스 아카이브", "최대 게재빈도 규칙 보기", "최대 게재빈도 규칙 편집", "메시지 우선순위 보기", "메시지 우선순위 편집", "콘텐츠 블록 보기", "기능 플래그 보기", "기능 플래그 편집", "기능 플래그 아카이브", "세그먼트 보기", "세그먼트 편집", "글로벌 컨트롤 그룹 편집", "IAM 템플릿 보기", "IAM 템플릿 편집", "IAM 템플릿 아카이브", "이메일 템플릿 보기", "이메일 템플릿 편집", "이메일 템플릿 아카이브", "웹훅 템플릿 보기", "웹훅 템플릿 편집", "웹훅 템플릿 아카이브", "링크 템플릿 보기", "링크 템플릿 편집", "미디어 라이브러리 자산 보기", "위치 보기", "위치 편집", "위치 아카이브", "프로모션 코드 보기", "프로모션 코드 편집", "프로모션 코드 내보내기", "환경설정 센터 보기", "환경설정 센터 편집", "보고서 편집", "배너 템플릿 보기", "현지화 설정 보기", "Operator 사용", "의사결정 스튜디오 에이전트 보기", "의사결정 스튜디오 전환 이벤트 보기".|
|사용자 관리|"대시보드 사용자 편집", "Teams 보기", "Teams 편집", "Teams 아카이브".|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }
{% endtab %}
{% endtabs %}

## 역할 생성

역할은 개별 커스텀 권한을 워크스페이스 액세스 제어와 함께 묶어 더 체계적인 구조를 제공합니다. 하나의 대시보드에 여러 브랜드나 지역 워크스페이스가 있는 경우 특히 유용합니다. 역할을 사용하면 대시보드 사용자를 적절한 워크스페이스에 추가하고 관련 권한을 직접 부여할 수 있습니다. 각 권한에 대한 설명은 [권한 목록]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#granularpermissions_list-of-permissions)을 참조하세요.

{% tabs local %}
{% tab example roles %}
| 역할 이름    | 워크스페이스 | 권한  
----------- | ----------- | ---------
| 마케터 - 패션 브랜드 | {::nomarkdown}[DEV] Fashion Brand, [QA] Fashion Brand, [PROD] Fashion Brand {:/} | "캠페인 보기", "캠페인 편집", "캠페인 아카이브", "캔버스 보기", "캔버스 편집", "캔버스 아카이브", "콘텐츠 블록 보기", "콘텐츠 블록 편집", "콘텐츠 블록 아카이브", "콘텐츠 블록 시작", "기능 플래그 보기", "기능 플래그 편집", "기능 플래그 아카이브", "세그먼트 보기", "세그먼트 편집", "배너 템플릿 보기", "배너 템플릿 편집", "이메일 템플릿 보기", "이메일 템플릿 편집", "미디어 라이브러리 자산 보기", "미디어 라이브러리 자산 편집", "미디어 라이브러리 자산 삭제", "위치 보기", "위치 편집", "위치 아카이브", "프로모션 코드 보기", "프로모션 코드 편집", "프로모션 코드 내보내기", "환경설정 센터 보기", "환경설정 센터 편집". |
| 마케터 - 스킨케어 브랜드 | {::nomarkdown}[DEV] Skincare Brand, [QA] Skincare Brand, [PROD] Skincare Brand {:/} |"캠페인 보기", "캠페인 편집", "캠페인 아카이브", "캔버스 보기", "캔버스 편집", "캔버스 아카이브", "콘텐츠 블록 보기", "콘텐츠 블록 편집", "콘텐츠 블록 아카이브", "콘텐츠 블록 시작", "기능 플래그 보기", "기능 플래그 편집", "기능 플래그 아카이브", "세그먼트 보기", "세그먼트 편집", "배너 템플릿 보기", "배너 템플릿 편집", "이메일 템플릿 보기", "이메일 템플릿 편집", "미디어 라이브러리 자산 보기", "미디어 라이브러리 자산 편집", "미디어 라이브러리 자산 삭제", "위치 보기", "위치 편집", "위치 아카이브", "프로모션 코드 보기", "프로모션 코드 편집", "프로모션 코드 내보내기", "환경설정 센터 보기", "환경설정 센터 편집".|
| 사용자 관리 - 모든 브랜드 | {::nomarkdown}[DEV] Fashion Brand, [QA] Fashion Brand, [PROD] Fashion Brand, [DEV] Skincare Brand, [QA] Skincare Brand, [PROD] Skincare Brand {:/} | "대시보드 사용자 편집", "Teams 보기", "Teams 편집", "Teams 아카이브"|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 role="presentation" }
{% endtab %}
{% endtabs %}

## 권한 세트 및 역할은 Teams와 어떻게 다른가요?

{% multi_lang_include permissions.md content="Differences" %}

### Teams에 사용자 권한을 추가할 때 고려 사항

Braze 대시보드에서 권한을 저장할 때, 특히 워크스페이스에서 사용자를 추가하거나 제거하거나 Teams에 추가할 때 문제가 발생할 수 있습니다. 사용자의 권한이 워크스페이스 수준에서 이미 보유한 권한과 동일한 경우 **사용자 저장/업데이트** 버튼이 비활성화될 수 있습니다. 모든 사용자가 전체 워크스페이스와 동일한 권한을 가지고 있다면 Teams를 사용할 이점이 없기 때문에 이러한 제한이 존재합니다.

동일한 권한을 유지하면서 사용자를 Teams에 성공적으로 추가하려면 워크스페이스 수준에서 권한을 할당하지 마세요. 대신 팀 수준에서만 권한을 할당하세요.

## 제한된 사용자

제한된 사용자는 회사 관리자 및 워크스페이스 관리자에 비해 제한이 있지만, Braze 대시보드의 특정 측면을 관리할 수 있는 권한을 가지고 있습니다.

| 범위 | 설명 |
| --- | --- |
| 권한 | 제한된 사용자는 "대시보드 사용자 편집" 권한이 있는 경우 다른 제한된 사용자의 권한을 편집할 수 있습니다. 또한 새로운 제한된 사용자를 생성하고 권한 세트를 수정할 수 있습니다. 그러나 회사 관리자 계정을 생성하거나 관리할 수는 없습니다. |
| 역할 제한 | 제한된 사용자가 "워크스페이스 관리자"를 제외한 모든 권한을 가지고 있더라도, 워크스페이스 관리자에게 일반적으로 부여되는 다른 모든 권한에는 여전히 접근할 수 있습니다. |
| 권한 가시성 | 제한된 사용자가 하나의 워크스페이스(예: Dev)에 대해 "대시보드 사용자 편집" 권한을 가지고 있지만 다른 워크스페이스(예: Prod)에 대해서는 해당 권한이 없는 경우, 대시보드 사용자 세부 정보 페이지에서 Prod 워크스페이스 권한을 볼 수 없습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 제한된 사용자 비교

| 제한된 사용자 유형 | 설명 |
| --- | --- |
| 워크스페이스 관리자 | 워크스페이스 관리자는 워크스페이스 관리에 특화된 권한을 가지고 있지만 회사 관리자와 동일한 권한은 없습니다. 제한된 사용자는 필요한 권한이 체크되어 있으면 워크스페이스 관리자와 유사한 권한을 상속받을 수 있습니다. |
| 관리자(회사 관리자) | 회사 관리자는 대시보드 사용자를 삭제하는 기능을 포함하여 더 넓은 권한을 가지고 있습니다. 그러나 자신의 계정은 삭제할 수 없으며, 해당 작업을 위해 다른 회사 관리자에게 연락해야 합니다. |
| 보기 전용 접근 | 캠페인 페이지와 같은 대시보드의 특정 부분에 접근하려면 사용자에게 보기 권한이 할당되어 있어야 합니다.
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 제한된 접근 오류

사용자에게 "이 페이지에 접근하려면 '랜딩 페이지 보기' 권한이 필요합니다"와 같은 메시지가 표시될 수 있습니다. 이런 경우 사용자와 계정 관리자가 필요한 권한이 부여되었는지 확인해야 합니다. 권한이 이미 부여되어 있다면 사용자의 권한을 비활성화한 후 다시 활성화하여 문제를 해결해 보세요.

{% alert note %}
한 대시보드 사용자의 권한을 다른 대시보드 사용자에게 병합하거나 가져오는 것은 불가능합니다.
{% endalert %}

## 사용자 권한 편집

사용자의 현재 관리자, 회사 또는 워크스페이스 권한을 편집하려면 **설정** > **회사 사용자**로 이동한 다음 해당 사용자의 이름을 선택하세요.

![Braze의 "회사 사용자" 페이지에 대시보드 사용자 테이블이 표시되어 있습니다.]({% image_buster /assets/img/braze_permissions/selecting_a_user.png %})

{% tabs local %}
{% tab Admin %}

### 관리자

관리자는 모든 기능에 접근할 수 있으며 회사의 모든 설정을 수정할 수 있습니다. 관리자는 다음을 수행할 수 있습니다:

- [승인 설정]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/campaign_approval/#turning-on-campaign-approval) 변경
- 다른 [Braze 사용자]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/adding_users_to_your_dashboard/#adding-braze-users)를 추가, 편집, 삭제, 일시 중지 또는 일시 중지 해제
- Braze 사용자를 CSV로 내보내기

관리자 권한을 부여하거나 제거하려면 **이 사용자는 관리자입니다**를 선택한 다음 **사용자 업데이트**를 선택하세요.

![선택한 사용자의 세부 정보에서 관리자 체크박스가 강조 표시되어 있습니다.]({% image_buster /assets/img/braze_permissions/admin_level_permissions.png %}){: style="max-width:70%;"}

{% alert warning %}
사용자에게서 관리자 권한을 제거하면, 최소 하나의 [회사 수준 또는 워크스페이스 수준 권한]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/?tab=company&sdktab=granular%20permissions#granularpermissions_editing-a-users-permissions)을 할당할 때까지 해당 사용자는 Braze에 접근할 수 없습니다.
{% endalert %}

{% endtab %}
{% tab Company %}

### 회사

사용자의 회사 수준 권한을 관리하려면 해당 권한 옆의 체크박스를 선택하거나 해제하세요. 완료되면 **사용자 업데이트**를 선택합니다.

|권한 이름|설명|
|----------|-----------|
|회사 설정 관리|사용자가 권한 설정 및 발신자 인증을 수정할 수 있도록 허용합니다.|
|워크스페이스 생성 및 삭제|사용자가 워크스페이스를 생성하고 삭제할 수 있도록 허용합니다.|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% endtab %}
{% tab Workspace %}

### 워크스페이스

Braze에서 사용자가 속한 각 워크스페이스에 대해 서로 다른 권한을 부여할 수 있습니다. 워크스페이스 수준 권한을 관리하려면 **워크스페이스 및 권한 선택**을 선택한 다음 권한을 수동으로 선택하거나 이전에 생성한 [권한 세트 또는 역할]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/?sdktab=granular%20permissions#granularpermissions_creating-a-permission-set)을 할당하세요. 사용자에게 워크스페이스별로 다른 권한을 부여해야 하는 경우 필요한 만큼 이 과정을 반복하세요. 각 권한에 대한 설명은 [권한 목록]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/?sdktab=granular%20permissions#granularpermissions_list-of-permissions)을 참조하세요.

{% subtabs %}
{% subtab Select manually %}

**워크스페이스**에서 드롭다운을 통해 하나 이상의 워크스페이스를 선택합니다. 그런 다음 **권한**에서 하나 이상의 권한을 선택하세요. 선택한 워크스페이스에 대해서만 해당 권한이 할당됩니다. 선택적으로, 해당 워크스페이스에 대한 전체 권한을 부여하려면 **워크스페이스 관리자 액세스 할당**을 선택할 수 있습니다.

완료되면 **사용자 업데이트**를 선택합니다.

![Braze에서 수동으로 선택하는 워크스페이스 수준 권한.]({% image_buster /assets/img/braze_permissions/workspace_level_permissions_individual.png %})

{% endsubtab %}
{% subtab Assign permission set %}

**워크스페이스**에서 드롭다운을 통해 하나 이상의 워크스페이스를 선택합니다. 그런 다음 **권한 세트**에서 하나의 권한 세트를 선택합니다. 선택한 워크스페이스에 대해서만 해당 권한이 할당됩니다.

완료되면 **사용자 업데이트**를 선택합니다.

![Braze에서 권한 세트를 통해 할당하는 워크스페이스 수준 권한.]({% image_buster /assets/img/braze_permissions/workspace_level_permissions_set.png %})

{% endsubtab %}
{% subtab Assign role %}

**워크스페이스**에서 드롭다운을 통해 하나 이상의 워크스페이스를 선택합니다. 그런 다음 **역할**에서 하나의 역할을 선택하세요. 선택한 워크스페이스에 대해서만 해당 권한이 할당됩니다.

완료되면 **사용자 업데이트**를 선택합니다.

![Braze에서 역할을 통해 할당하는 워크스페이스 수준 권한.]({% image_buster /assets/img/braze_permissions/workspace_level_role.png %})

{% endsubtab %}
{% endsubtabs %}
{% endtab %}
{% endtabs %}

## 사용자 권한 내보내기

사용자 및 권한 목록을 다운로드하려면 **설정** > **회사 사용자**로 이동한 다음 **사용자 내보내기**를 선택합니다. 잠시 후 CSV 파일이 이메일 주소로 전송됩니다.

![Braze의 "회사 사용자" 페이지에서 "사용자 내보내기" 옵션이 강조 표시되어 있습니다.]({% image_buster /assets/img/braze_permissions/exporting_user_permissions.png %})

## 권한 목록

| 권한 | 정의 |
|-------------------------------------------------|---------------------|
| 청구 세부정보 보기                            | 청구 세부정보를 봅니다. |
| PII로 표시된 커스텀 속성 보기            | PII로 표시된 커스텀 속성을 봅니다. |
| PII 보기                                        | PII를 봅니다. |
| PII 수정된 고객 프로필 보기               | 사용자 검색에 접근하고 PII가 수정된 고객 프로필을 봅니다. |
| 사용량 데이터 보기                                 | 사용량 데이터를 봅니다. |
| 중복 사용자 병합                           | 중복 사용자를 미리보고 하나의 사용자로 결합합니다. 병합 후 중복 항목이 제거됩니다. |
| 캔버스 템플릿 보기                           | 캔버스 템플릿을 봅니다. |
| 캔버스 템플릿 아카이브                        | 캔버스 템플릿을 아카이브로 이동합니다. |
| 콘텐츠 블록 실행                           | 콘텐츠 블록을 실행합니다. |
| 환경설정 센터 시작                       | 환경설정 센터를 시작합니다. |
| 커런츠 통합 편집                      | 커런츠 통합을 생성, 업데이트 및 삭제합니다. |
| 커런츠 통합 보기                       | 커런츠 통합을 봅니다. |
| 캠페인 보기                                  | 캠페인을 봅니다. |
| 캠페인 편집                                  | 캠페인을 생성하고 업데이트합니다. |
| 캠페인 아카이브                               | 캠페인을 아카이브로 이동합니다. |
| 캠페인 시작                                | 기존 캠페인을 시작, 중지, 일시 중지 또는 재개합니다. |
| 최대 게재빈도 설정 규칙 보기                    | 최대 게재빈도 설정 규칙을 봅니다. |
| 최대 게재빈도 설정 규칙 편집                    | 최대 게재빈도 설정 규칙을 생성하고 업데이트합니다. |
| 캔버스 보기                                   | 캔버스를 봅니다. |
| 캔버스 편집                                   | 캔버스를 생성하고 업데이트합니다. |
| 캔버스 아카이브                                | 캔버스를 아카이브로 이동합니다. |
| 캔버스 시작                                 | 기존 캔버스를 시작, 중지, 일시 중지 또는 재개합니다. |
| 콘텐츠 블록 보기                             | 콘텐츠 블록을 봅니다. |
| 콘텐츠 블록 편집                             | 콘텐츠 블록을 생성하고 업데이트합니다. |
| 콘텐츠 블록 아카이브                          | 콘텐츠 블록을 아카이브로 이동합니다. |
| 기능 플래그 보기                              | 기능 플래그를 봅니다. |
| 기능 플래그 편집                              | 기능 플래그를 생성하고 업데이트합니다. |
| 기능 플래그 아카이브                           | 기능 플래그를 아카이브로 이동합니다. |
| WhatsApp 메시지 템플릿 보기                 | 사용자가 [WhatsApp 메시지 템플릿]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create/?tab=template%20messages#step-2-compose-your-whatsapp-message)을 볼 수 있도록 허용합니다. |
| WhatsApp 메시지 템플릿 편집 | 사용자가 템플릿 빌더에서 WhatsApp 메시지 템플릿을 생성할 수 있도록 허용합니다. 이 기능은 현재 얼리 액세스 중입니다. |
| 세그먼트 보기                                   | 세그먼트를 봅니다. "세그먼트 편집" 또는 "세그먼트 아카이브" 권한을 가지려면 "세그먼트 보기" 권한이 필요합니다. |
| 세그먼트 아카이브                                | 세그먼트를 아카이브하거나 아카이브 해제합니다. "세그먼트 아카이브" 권한이 있는 사용자는 "세그먼트 보기" 권한도 부여받아야 합니다. |
| 세그먼트 편집                                   | 세그먼트를 생성하고 업데이트합니다. "세그먼트 편집" 권한이 있는 사용자는 "세그먼트 보기" 권한도 부여받아야 합니다. |
| 글로벌 컨트롤 그룹 보기                       | 글로벌 컨트롤 그룹 설정 페이지를 봅니다. |
| 글로벌 컨트롤 그룹 편집                       | 글로벌 컨트롤 그룹에 대한 변경 사항을 생성하고 저장합니다. "글로벌 컨트롤 그룹 편집" 권한이 있는 사용자는 "캠페인 편집" 및 "캔버스 편집" 권한도 부여받아야 합니다. "글로벌 컨트롤 그룹 편집" 권한이 있는 사용자에게는 "글로벌 컨트롤 그룹 보기" 권한도 자동으로 부여됩니다. |
| 배너 템플릿 보기                           | 배너 템플릿을 봅니다. |
| 배너 템플릿 편집                           | 배너 템플릿을 생성하고 업데이트합니다. |
| 배너 템플릿 아카이브                   	  | 배너 템플릿을 아카이브로 이동합니다. |
| 이메일 템플릿 보기                            | 이메일 템플릿을 봅니다. |
| 이메일 템플릿 편집                            | 이메일 템플릿을 생성하고 업데이트합니다. |
| 이메일 템플릿 아카이브                         | 이메일 템플릿을 아카이브로 이동합니다. |
| 링크 템플릿 보기   	                  | 변경 없이 링크 템플릿을 봅니다. |
| 링크 템플릿 편집	                      | 링크 템플릿을 생성하고 업데이트합니다. |
| 랜딩 페이지 게시                           | 초안 랜딩 페이지를 활성화합니다. |
| 랜딩 페이지 초안 편집                        | 랜딩 페이지 초안을 생성하고 저장합니다. |
| 랜딩 페이지 보기			                  | 랜딩 페이지를 봅니다. |
| 랜딩 페이지 템플릿 편집	                  | 랜딩 페이지 템플릿을 생성하고 업데이트합니다. |
| 랜딩 페이지 템플릿 보기	                  | 랜딩 페이지 템플릿을 봅니다. |
| 랜딩 페이지 템플릿 아카이브 	              | 랜딩 페이지 템플릿을 아카이브로 이동합니다. |
| 미디어 라이브러리 자산 보기                       | 미디어 라이브러리 자산을 봅니다. |
| 미디어 라이브러리 자산 편집                       | 미디어 라이브러리 자산을 생성하고 업데이트합니다. |
| 미디어 라이브러리 자산 삭제                     | 미디어 라이브러리 자산을 영구 삭제합니다. |
| 위치 보기                                  | 위치를 봅니다. |
| 위치 편집                                  | 위치를 생성하고 편집합니다. |
| 위치 아카이브                               | 위치를 아카이브로 이동합니다. |
| 프로모션 코드 보기                            | 프로모션 코드를 봅니다. |
| 프로모션 코드 편집                            | 프로모션 코드를 생성하고 업데이트합니다. |
| 프로모션 코드 내보내기                          | 대시보드에서 프로모션 코드 목록을 다운로드합니다. |
| 환경설정 센터 보기                         | 환경설정 센터를 봅니다. |
| 환경설정 센터 편집                         | 환경설정 센터를 생성하고 업데이트합니다. |
| 환경설정 센터 시작	                      | 초안 환경설정 센터를 활성화하거나 기존 센터를 업데이트합니다. |
| API 키 보기                                   | API 키를 봅니다. |
| API 키 편집                                   | API 키를 생성하고 업데이트합니다. |
| 내부 그룹 보기                            | 내부 그룹을 봅니다. |
| 내부 그룹 편집                            | 내부 그룹을 생성하고 업데이트합니다. |
| 내부 그룹 삭제                          | 내부 그룹을 삭제합니다. |
| 메시지 활동 로그 보기                       | 메시지 활동 로그를 봅니다. |
| 이벤트 사용자 로그 보기                             | 이벤트 사용자 로그를 봅니다. |
| API 식별자 보기                            | API 식별자 및 기타 식별자를 봅니다. |
| API 사용 대시보드 보기                        | API 사용 대시보드를 봅니다. |
| API 한도 보기                                 | API 사용량 제한을 봅니다. |
| API 사용 알림 보기                           | API 사용 알림을 봅니다. |
| API 사용 알림 편집                           | API 사용 알림을 생성하고 업데이트합니다. |
| SDK 디버거 편집                               | SDK 디버거 세션을 생성하고 다운로드합니다. |
| SDK 디버거 보기                               | SDK 디버거 또는 디버깅 세션을 봅니다. |
| 앱 설정 보기                               | 앱 설정 페이지를 봅니다. |
| 앱 설정 편집                               | 앱 설정 내에서 앱을 생성, 편집 및 업데이트합니다. |
| 카탈로그 보기                                   | 카탈로그 및 선택 항목을 봅니다. |
| 카탈로그 편집                                   | 카탈로그 및 선택 항목을 생성하고 업데이트합니다. |
| 카탈로그 내보내기                                 | 대시보드에서 카탈로그를 다운로드합니다. |
| 카탈로그 삭제                                 | 카탈로그를 영구 삭제합니다. |
| 대시보드 사용자 편집                            | 회사 사용자를 보고, 생성하고, 편집합니다. |
| 이메일 설정 보기                             | 이메일 환경설정을 봅니다. |
| 이메일 설정 편집                             | 이메일 환경설정을 활성화하고 업데이트합니다. | 
| 식별자 필드 수준 암호화 편집            | 필드 수준 암호화 설정을 활성화하고 업데이트합니다. |
| 커스텀 속성 보기                          | 커스텀 속성 및 사용 보고서를 봅니다. |
| 커스텀 속성 편집                          | 커스텀 속성을 생성하고 업데이트합니다. |
| 커스텀 속성 차단 목록                     | 대시보드에서 사용을 제한하는 차단 목록에 커스텀 속성을 추가합니다. |
| 커스텀 속성 삭제                        | 커스텀 속성을 영구 삭제합니다. |
| 커스텀 속성 내보내기                        | 대시보드에서 커스텀 속성을 다운로드합니다. |
| 커스텀 이벤트 보기                              | 커스텀 이벤트 및 사용 보고서를 보고, 일일 분석 보고서 이메일에 커스텀 이벤트를 추가합니다. |
| 커스텀 이벤트 편집                              | 커스텀 이벤트를 생성하고 업데이트합니다. |
| 커스텀 이벤트 차단 목록                         | 대시보드에서 사용을 제한하는 차단 목록에 커스텀 이벤트를 추가합니다. |
| 커스텀 이벤트 삭제                            | 커스텀 이벤트를 영구 삭제합니다. |
| 커스텀 이벤트 내보내기                            | 대시보드에서 커스텀 이벤트를 다운로드합니다. |
| 커스텀 이벤트 속성정보 세분화 편집         | 커스텀 이벤트 속성정보에 대한 세분화를 활성화하거나 비활성화합니다. |
| 제품 보기                                   | 제품을 봅니다. |
| 제품 편집                                   | 제품을 생성하고 업데이트합니다. |
| 제품 차단 목록                              | 대시보드에서 사용을 제한하는 차단 목록에 제품을 추가합니다. |
| 구매 등록정보 세분화 편집             | 구매 이벤트 등록정보에 대한 세분화를 활성화하거나 비활성화합니다. |
| 기술 파트너 편집                        | 기술 파트너를 생성하고 업데이트합니다. |
| 클라우드 데이터 수집 편집                       | 소스 및 동기화를 생성, 업데이트 및 삭제합니다. |
| 현지화 설정 보기                      | 다국어 로케일 설정 페이지를 봅니다. |
| 현지화 설정 편집                      | 다국어 로케일을 생성합니다. |
| 현지화 설정 삭제                    | 다국어 로케일을 삭제합니다. |
| 구독 편집                              | 구독 그룹을 생성하고 업데이트합니다. |
| 태그 보기                                       | 태그를 봅니다. |
| 태그 편집                                       | 태그를 생성하고 업데이트합니다. |
| 태그 삭제                                     | 태그를 영구 삭제합니다. |
| Teams 보기                                      | Teams를 봅니다. |
| Teams 편집                                      | Teams를 생성하고 업데이트합니다. |
| Teams 아카이브                                   | Teams를 아카이브로 이동합니다. |
| 데이터 변환 보기                        | 데이터 변환을 봅니다. |
| 데이터 변환 편집                        | 데이터 변환을 생성하고 업데이트합니다. |
| 캔버스 템플릿 편집                           | 캔버스 템플릿을 생성하고 업데이트합니다. |
| 캠페인 승인                               | 캠페인을 승인하거나 거부합니다. 이 권한이 적용되려면 [캠페인 승인 워크플로우]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/)가 활성화되어 있어야 합니다. 이 설정은 현재 얼리 액세스 중입니다. 얼리 액세스에 참여하려면 계정 매니저에게 문의하세요. |
| 캔버스 승인                                | 캔버스를 승인하거나 거부합니다. 이 권한이 적용되려면 [캔버스 승인 워크플로우]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/)가 활성화되어 있어야 합니다. 이 설정은 현재 얼리 액세스 중입니다. 얼리 액세스에 참여하려면 계정 매니저에게 문의하세요. |
| 배치 보기                                 | 배너 배치를 봅니다. |
| 배치 편집                                 | 변경 없이 배너 배치를 봅니다. |
| 배치 아카이브                              | 배너 배치를 아카이브로 이동합니다. |
| 푸시 설정 보기                              | 푸시 설정을 봅니다. |
| 푸시 설정 편집                              | 푸시 설정을 생성하고 업데이트합니다. |
| 대시보드 보고서 편집                          | 보고서를 생성하고 업데이트합니다. |
| 사용자 가져오기 보기                               | 변경 없이 CSV 사용자 가져오기를 봅니다. |
| 사용자 가져오기                                    | 대시보드에 사용자를 업로드합니다. |
| 사용자 데이터 내보내기                                | 대시보드에서 사용자를 다운로드합니다. |
| 사용자 데이터 편집                                  | 사용자 데이터를 생성하고 업데이트합니다. |
| 사용자 병합 보기                                | 사용자 병합 기록 목록을 봅니다. |
| 커스텀 AI 에이전트 보기                           | 사용자가 커스텀 AI 에이전트를 볼 수 있도록 허용합니다. |
| 커스텀 AI 에이전트 편집                           | 사용자가 커스텀 AI 에이전트를 생성하고 업데이트할 수 있도록 허용합니다. |
| 커스텀 AI 에이전트 아카이브                        | 사용자가 커스텀 AI 에이전트를 아카이브할 수 있도록 허용합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }